Processen for sidedesignet, startede med en idé til hvad vores side skulle sælge. Jeg lavede et koncept med afsender, modtager, målgruppe og USP, udfra min desk research. Endte med en idé om genbrugstøj, med en rummelig og behagelig atmosfære. 
Derfra lavede jeg et interview og en 'over-the-shoulder' observationsanalyse, for at undersøge hvad en person fra målgruppen søger når de shopper tøj online. Udfra det, samt mit deskresearch, gik jeg i gang med at samle inspiration, og samlede det sammen til et moodboard, som både indeholdte fonts, billedestil, farver og texture. Udfra dette, udviklede jeg også et styletile, denne gang med knapper og hover effekter 

Derefter blev vi introduceret til papirscetches, og derfor var første udkast til wireframe her lavet på papir i hånden, som 'rough scetches'. Derefter blev de tegnet op i adobe XD, som rigtige wireframes, når jeg nåede et layout jeg var tilfreds med. Derefter gik jeg i gang med at bevæge mig mod det færdige produkt. Det vil sige, først lave et mockup i XD, teste det(primært med 'tænke-højt-test'), rette til og om igen. Til sidste blev det hele sat sammen til en prototype i XD, så funktionaliten og brugerrejsen kunne observeres og testes. Dette blev testet sammen med mine medsturende i klasselokalet, ved hjælp af tænke-højt tests igen. Det feedback jeg fik derfra, gik primært ud på uklarhed om budskabet, og det skulle med i den pitch vi skulle holde derefter. Desværre nåede jeg ikke i deltage i den pitch, grundet sygdom