Emne 5 bestod af to dele: Video, og redesign. Videodelen gik ud at lave et videointerview, og lave en lille side til at præsentere den på. Derudover skulle vi i grupper lave et redesign af en eksisterende hjemmeside, ejet af et firma af ejet valg. Fokus var på at tage de kompetencer vi har havde lært i løbet af året, og sætte dem, på tværs af hvert gruppemedlem. De primære læringsmål var:

    Videoproduktion - preproduktion, kamerateknik, lydoptagelse og redigering
    Interviews
    Billedebehandling
    Kollaboration - Github/Trello/Scrum
    Præsentation og dokumentation

Video

I vores videosite skulle vi lave et interview, med en person der havde en passion. Min makker kendte en som sang i band, og vi valgte at interviewe i hans møde lokale. På forhånd havde jeg lavet et kort storyboard, og mappet ud i mit hovede hvordan jeg ville skyde det, mens min makker havde foreberedt interviewet. Da vi filmede i et mørkt øvelokale, valgte jeg at følge den dunkle stemning med et enkelt key light fra en mindre LED lampe, og bruge en lampe fra lokalet i baggrunden som accent light. Dette er for at skabe nogle længere skygger og noget dybte i billedet. Video var skudt med et Sony A7III, et Sony E 85mm F1.8 og en røde VideoMic GO.

Der var ikke meget der skulle laves i postproduktion, udover selve klipningen. Video var optaget med en standard picture profile, så farverne behøvede ikke justering for at opnå den ønskede stil. Den lille mængde støj der var på videoen blev fikset af et enkelt filter.
Udfordringen kom ved selve klipningen. Vi havde filmet 16 minutters interview, som skulle klippes ned til 1 min. Jeg forsøgte at skabe en historie ud af de citater som blev sagt, og smoothe over edits med klip til B-roll i et forsøg på en 5-shot seqeunce. Jeg fik dog ikke opnået et optimalt resultat, i det at jeg forsøgte at klippe 5 historier sammen til en, i stedet for at bibeholde en rød tråd.

Redesign
Vi startede vores forløb som gruppe, med at udvikle en teamkontrakt sammen, og derefter søge efter virksomheder som ville samarbejde. Vi fandt med det samme flere som vi tog kontakt til, men vi var uheldige med at få svar, så i sidste ende måtte vi gå med vores backup - moellekaer-terapi.dk.

Arbejdede startede med vores egen analyse af den eksisterende hjemmeside, samt en samltale med virksomsejeren, for at høre mere om hvordan hjemmesiden blev brugt. I vores analyse så vi en masse rolige og behagelige farver, dog uden den største sammenhæng. Designet var ikke konsekvent på tværs af siderne, og der var generelt en del sjusk. Tekst og knapper der ikke var alignet korrekt, logoer der ikke passede sammen osv. Udfra dette, og vores samtale med ejeren, udarbejede vi et par punkter som vi ville fokusere på at gøre bedre i vores redesign. 
<ul>    
    <li>Gøre designet mere konsekvent</li>
    <li>Gøre siden mere interaktiv</li>
    <li>Forberdre footeren</li>
    <li>Lave flere calls to action</li>
</ul>    
Vores BERT test for den oprindelige side viste, at siden generelt var nemt at navigere og behagelig at være på, så vi ville sørge for at bibeholde de egenskaber.
Vi startede med at lave hvert vores moodboard, for at samle vores ideer på en visuel måde, så vi kunne forstå hvad vi hver gik efter.