Emne 5 bestod af to dele: Video, og redesign. Videodelen gik ud at lave et videointerview, og lave en lille side til at præsentere den på. Derudover skulle vi i grupper lave et redesign af en eksisterende hjemmeside, ejet af et firma af ejet valg. Fokus var på at tage de kompetencer vi har havde lært i løbet af året, og sætte dem, på tværs af hvert gruppemedlem. De primære læringsmål var:

    Videoproduktion - preproduktion, kamerateknik, lydoptagelse og redigering
    Interviews
    Billedebehandling
    Kollaboration - Github/Trello/Scrum
    Præsentation og dokumentation

Video

I vores videosite skulle vi lave et interview, med en person der havde en passion. Min makker kendte en som sang i band, og vi valgte at interviewe i hans møde lokale. På forhånd havde jeg lavet et kort storyboard, og mappet ud i mit hovede hvordan jeg ville skyde det, mens min makker havde foreberedt interviewet. Da vi filmede i et mørkt øvelokale, valgte jeg at følge den dunkle stemning med et enkelt key light fra en mindre LED lampe, og bruge en lampe fra lokalet i baggrunden som accent light. Dette er for at skabe nogle længere skygger og noget dybte i billedet. Video var skudt med et Sony A7III, et Sony E 85mm F1.8 og en røde VideoMic GO.

Der var ikke meget der skulle laves i postproduktion, udover selve klipningen. 