I 4. forløb, skulle vi skabe vores eget spil, ved hjælp af egendesignede sprites og baggrunde, og kodet med css animationer og javascript. De primære formål var: <br>
    - Vælge og planlægge et design inkl. UI-elementer, spilelementer og baggrunde
    - Planlægge komplicerede interaktive flows ved hjælp af aktivitets- og statemachine-diagrammer
    - Brug og forståelse af CSS animationer
    - Introduktion til javascript 

Min proces startede med en deskresearch session til idéudvikling, og derefter en brainstorm med min notesbog for den visuelle stil. Jeg kom frem til et retro design, inspireret af 2D sprite spil fra 80'erne og 90'erne. Efter at have siddet med det i illustrator, valgte jeg dog at skifte stil, da jeg var mere interesseret i at lave shapes, en pixelart, som min oprindelige stil ville kræve. Ideen til mit spil var et spil om at rydde op i havet, ved at fjerne skrald. <br>
<br>
Jeg startede med at tegne mit 'dårlige' element, som endte med at være det mest farverige - nemlig min fisk. Dette var gjort, da farven skulle passe til den blå baggrund, så jeg endte med en komplimentær vibrant orange. Til at kontraste dette, og skabe afstand mellem de to, var mit 'gode' element lavet med mere desaturerede farver som grå og mørkegrå. <br>
Stilmæssigt, valgte jeg en 'bubble' design stil, med tydelige outlines, farver, highlights og skygger. Dette hjalp også med at få mine spilelementer til at stå ud fra baggrunden, dog mere en hensigten var. Mine UI-elementer fuldte samme design, for at give en varme og farverig indbydelse til besøgeren.
<br>
<br>
Funktionalitet
Den helt basic funktionalitet, var bestemt for os på forhånd. Klik på et af to elementer, det ene gør noget godt, det andet gør noget dårligt. Som en intro til aktivitetsdiagrammer, tegnede jeg dette op i sådan et. 
<br>
Derefter udvidedet jeg til et mere detaljeret state machine diagram, som forklarer hver enkelt interaktion. Det vil sige at der forklares hvad der videre skal foregå efter en event starter eller slutter, en variabel når nul mm. Disse kan oversættes direkte til eventlisteners eller if-statements i javascript, og lagde basis for min kode til spillet. 